이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
야, 야...
야, 니가 뒷수작했잖아. 어디서 모르는 척이야, 이 년아.
오냐오냐 하니까 진짜 잘될 줄 알았냐?
지랄하고 잇네. 강남가면 널리고 널린게.
성괴 주제에. 확.
어따 대고 쌍욕이에요?
내가 뭘 어쨌는데요?내가 뭘 어쨌는데!
야, 이 미친. 죽고 싶냐?
미친 *, 야!
맞네, 미래씨.
혼자 왜 이러고 있지? 많이 마셨어요?
아, 저 기억 안나요?
조교님?
안녕하세요.
개강 파티 벌써 끝났어요?
아니요.
무슨 일 있었어요?
그냥 속이 좀 안좋아서요.
물 좀 마실래요?
마셔.
너 참 예쁘다.
아유, 성괴 주제에. 확.
괜찮아요.
강미래, 뭐하냐?
집에 가려고.
그럼 가. 가자.
이름이 뭐더라?
가자니까.
-지금 뭐하는거지?
-신경 끄시죠.
뭘 마음대로 가자야? 황당하네.
지금 술 취한 사람 데리고 뭐하시는 겁니까?
뭐 생각을 하는거야?
지금 미래씨 억지로 데려가려고 하는 건 너야.
미래씨랑 무슨 사인지는 모르겠는데,
이딴 식으로 구는 거 폭력인 거 알아?
됐고, 빨리.
놔.
맘대로 막 잡지 마.
3화:알지도 못하면서
감사합니다.
저 안데려다 주셔도 되는데.
후배 데려다 주는 건 선배 의무지.
너넨 왜 왔어? 나 멀쩡한데.
에이, 동기 사랑 나라 사랑 몰라?
형들이 이렇게 데려다 주는 데 뭐가 걱정이야.
그러니까 더 걱정이죠.
그럼 조심히 들어가세요. 감사합니다.
-너희도 조심히 가.
-어.
-가, 수아야.
-안녕.
잘 가.
와, 쟤 여기 살아?
귀티가 좔좔 흐른다 했더니만.
금수저구만.
지랄하고 있네. 강남 가면 널리고 널린 게.
성괴 주제에, 확,씨.
평범하게...
남들처럼 평범하게 살고 싶었는데.
난 그럴 수 없는걸까?
-여기서 뭐해?
-엄마.
뭘 이렇게 놀래? 오빠야, 오빠. 기억 안나?
-누구세요?
-누구냐니?
어제 청담동 클럽.
너 어저께 많이 취했었구나.
-뭔 소리 하시는 거에요?
-뭐야?
누구야?
몰라.
유리 아니세요?
아니거든요.
죄송합니다. 제가 아는 사람이랑 너무 닮으셔가지-
사람 똑바로 보고 다니세요.
아, 예. 죄송합니다.
죄송합니다.
뭐야, 진짜.
미래야, 괜찮아?
나보고 성괴래.
어?
강남역 가면 널리고 널린 년이래.
누가? 저 자식이?
야, 학폭에 신고하자.
나도 때렸잖아.
원래 싸움나면 선빵 날린 놈 처벌하는거야.
선빵이 뭔데? 성괴?
강남가면 널린거?
그러다 그거 또 내 별명된다.
미치겠네.
남들 누리는 거 나도 누려보고 싶어서 성형한게 뭐 그렇게 잘못되거냐?
그게 그렇게 큰 욕심이냐고.
에휴, 아니 나는 그 현수아.
걔도 웃겨. 너랑 친하다며.
근데 어떻게 사람들 앞에서 그딴 소릴 할수가 있냐?
-몰랐대.
-모르긴.
또 누가 했냐고 물어보면 뭐라 그러지?
-뭐?
-했다고 해야겠지?
솔직히 했는데 안했다고 하면,
재수 없지.
그럼 눈이랑 코만 했다 그럴까?
안돼. 그럼 딴데도 더 하고 싶은데 참은 것 처럼 들리잖아.
눈 하고 코도 했다고 해야지.
아, 역시 심리학과.
그럼 윤곽이랑 귀족이랑 아예 다 했다 그럴까?
그렇게까진 하지 말고.
그치? 성형한 게 뭐 그렇게 당당한 거라고.
야, 누가 당당하지 않대?
오바하지는 말라고.
그치. 그렇게 주책떨면 더 만만하게 보이지.
못생겨서 만만해 보여, 성형해서 만만해 보여.
이제 못생긴 것도 예쁜 것도..
그렇다고 평범한 것도 아니고.
나도 내가 뭔지 모르겠다.
어디다 적응을 해야 될지 모르겠어.
야, 이 기집애야. 적응을 하자면 당연히 예쁜 쪽에다가 해야지.
야, 너 기억 안나? 우리 오티 날 너보고 이상형이라고 하던 애.
그것도 만만해 보이니까 그랬겠지.
됐다, 됐어.
마셔.
엄마.
우리 아들, 왔어.
-여보세요?
-대표님, 입국하셨어요?
내일 들어오신다 했잖아요. 저희가 마중 나가려고 다 준비하고 있었는데.
그럴 줄 알고 뻥쳤지.
격식을 어느 정도는 갖추게 해주셔야 아랫사람들 마음도 편하죠.
그럴 필요 없다니까. 내일 회사에서 봐.
♫ 나나나나나 예 나나나나나  ♫
여러분을 주인공으로 도상원이 밀겠습니다.
이런 선곡을 해야 젊은 사람들이 좋아하고,
수도권은 트로트 송 안먹힙니다, 이제.
그래서 그거 지금 나보고 하라고?
아니요. 풀로 다하시면 정책 연구는 안하고 춤만 연습했냐 그런 소리 할거니까
요 부분만 잘 살려주시면 됩니다.
자네들은 잘 살렸다고 생각하나?
춤은 운동원들에게 맡기지.
경석군도 옆에 세우면 좋은데,
생일이 아직 안지나서.
정치인 자녀 외모 1위인 아름양도 경석군한텐 그냥 오징어거든요.
오징어 그런 말 좀 삼가고.
젊은 유권자들 표가 승패를 가르니까 그렇죠.
이번에 대진 시장 되시면 다음에 도지사, 다음엔-
도의원님, 전화가 왔는데요.
-어딘데? -한국 겔런 대표님이시라고.
-여보세요.
-오랜만이네요.
나 한국에 들어왔어요.
알아.
우리가 아무렇지 않게 그간 안부물을 사이는 아닌 것 같고,
용건만 말할게요.
경석이하고 경희한테 전해주세요. 엄마가 만나고 싶어한다고.
이제 와서 애들을 왜 만나? 무슨 낯짝으로?
당신 허락 필요해서 전화한거 아니고,
그래도 지금까지 애들 키웠으니 예의를 갖춰주는거야.
애들 만날 거니까 그런 줄 알고 있으라고.
이거 완전 제 정신 아니구나.
잠깐 일어나 볼래?
널 노리는 남자들이 너무 많아서, 널 빨리 내 걸로 만들어야 겠다 생각했어.
넌 내 여자니까.
-죽고 싶냐?
-미안.
내가 좀 심했지?
-나 휴학각이냐?
-얼래?
군대가게?
야, 그러게 내가 전부터 그랬잖냐.
넌 딱 이 관상이,
CC깨지고 휴학할 캐릭터라고.
근데 CC도 못하고 휴학이면 뭐야 이거?
얘들아, 안녕.
수업 안가고 여기서 뭐해?
와, 오늘 너 이러고 있으니까 다리 되게 길어 보인다.
어?
-그럼 이따가 봐.
-어.
지금 상황이,
너랑 수아 사이엔 아무 일도 없었던 거야.
야 그렇게 된거 맞지?
-이따가 보자는 건 뭘까?
-븅아, 그건 수업 시간에 보자는 거고.
맞아, 다리가 좀 길긴 해.
수아가 이 긴 걸 언제 다 본거지?
넌 진짜 군대가야겠다, 개념 탑재하러.
수아, 걔도 참.
미래가 얼른 대답 못하는 거 보면 그때라고 눈치를 챘어야지.
딱 보면 최소한 쌍커풀이랑 코는 한건데.
그런 눈치가 없나?
근데 미래 옛날 얼굴 어땠을 지 궁금하지 않니?
예나 언니.
-안녕하세요.
-안녕.
경석아.
잠깐 나랑 얘기 좀 할래?
경석이 지금 나랑 얘기 중인데.
아, 죄송해요. 언니. 수업 관련해서 할 얘기가 있어서.
경석이랑 저랑 실험 같은 조에 조장이랑 서기거든요.
그럼 그럼. 다음에 보자.
근데 언니,
이에 고춧가루 꼈어요.
어우, 나 몰라.
미래 옛날 얼굴 어땠을 지 궁금하지 않니?
우리 오해는 풀어야 하지 않니?
실험도 같은 존데.
어제 미래한테 미안하다고 사과했어.
다행히 미래가 괜찮다고는 하는데,
그래도 너무 미안하지.
얼마나 당황했을까.
난 미래 보면서,
정말 예쁘다, 어쩜 저렇게 예쁠까?
고쳤을거라고는 생각도 못하고 그렇게 말한건데.
이 눈치 없는 거 정말..
그럼 굳이 물어본 이유는 뭐냐?
응?
성형한 줄 몰랐으면,
안 한애한테 했냐고 물어볼 이유가 있냐?
난 그냥..
그런 얘기 중에 아무 생각없이-
그렇게 생각없어 보이진 않는데.
김찬우한테 멋있다고 한것도 생각없이 한거냐?
그런 취향일수도 있겠지만.
그건 난 선배님들한테,
다 잘 보이고 싶어서.
더 할 얘기 있냐?
-둘이 뭐해?
-어?
어제 일 때문에.
뭐야? 도경석이 사과했어?
어, 뭐.
그래놓고 신경은 쓰였나보네.
난 괜찮으니까 신경쓰지 말라고 했어.
수상한데.
-뭐가?
-왜 괜히 일 만들어 둘이 따로 봐?
츤데레 코스프렌가?
울렸다가 호해주고 그런거.
그런 걸 왜 해?
하긴. 장원호도 아니고.
근데 도경석이 고백하면 너라도 까긴 좀 힘들지 않을까.
-너가 수상한데?
-응?
경석이 일거수 일투속에 관심이 많은게. 너 경석이 좋아해?
뭔 소리야? 내 스타일은 훈남 쪽이거든?
도경석은 너무 냉혈남이야. 어우, 추워.
야, 근데 왜 이렇게 눈치가 없어?
미래도 고친데 없잖아요?
딱 티나는 구만.
- 그래, 알아.
- 하하.
것을 진작 말할 거라면서요?
그래 진짜.
너무 성형 많이 한 거 아냐?
-그러게, 좀 과한 것 같은데.
-봤어?봤어?
-어.
- 강남미인.
-  전형적인 강남미인이다.
또 이렇게 됐어, 또.
뭐야?
뭐가? 나 이 수업 듣는데.
자의식 과잉이냐?
♫ 아직도 어색함은 남는걸 ♫
♫ 나조차 내 감정에 서툴어 ♫
♫ 오늘밤은 생각이 많아지는 밤 ♫
잠깐..
얘기 좀 해.
♫ 스치는 널 마주한다고 ♫
니가 왠지 자꾸 내 일에 엮이는 것 같은데,
안했으면 좋겠어.
조교님도 그렇고 수아한테도 그렇고.
수아 오해하지 마. 걔 진짜 몰랐대.
누가 봐도 티나는 얼굴이긴 하지만 어쨌든.
왜 했냐?
뭐?
왜 고쳤냐고, 얼굴.
정분아 괜찮아. 나 혼자 해도 되는데.
그라지 말고 청소는 돌아 가면서 해.
과대가 무슨 벌 받는 자리도 아니고.
야, 1학년 과대  너지?
네.
왜 고쳤냐니?
정말 몰라서 묻는거야?
성형 안하면 안될 얼굴이었잖아, 나.
안하면 안될 얼굴이라니?
해도 되고 안해도 되는 얼굴이 정해져있나?
아니, 그게 아니라..
알잖아, 내 옛날 얼굴.
내가 수아처럼 예뻐지자고 한것도 아니고.
지호 정도도 바란 적도 없고.
은이 언니나 정분이 정도,
아니 그 비슷한 정도만 됐어도 나 안했어.
근데 난 평범한 정도도 못되는 얼굴이었어.
너...
남들 얼굴에 급매기냐?
얼굴이 아니라 그 질 떨어진 마인드를 수술하지 그랬냐?
뭐라고?
남이사.
속으로 뭔 생각하든 니가 뭔 상관인데?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
개새끼. 지가 뭘 안다고. 아무것도 모르면서.
얼굴이 아니라 그 질 떨어진 마인드를 수술하지 그랬냐.
뭐라고?
경석아. 어디 가? 집에 가?
-네.
-너 진자 간 크구나.
선배가 집합하라는데 바로 개무시.
시크한데.
-무슨 집합이요?
-몰랐어?
너 니네 학번 단톡방도 안 보니?
김찬우가 18들 소집했잖아. 뭔 사고를 또 치려고.
야 어제 뭐 잘못한 애 있냐?
여자애들 다 집합 시킨 것 같지?
수아도 가나?
아, 진짜. 13이 쪽 팔린 줄도 모르고.
개강 파티는 왜 왔대?
갈게, 진짜.
야, 니가 뒷수작 했잖아. 어디서 모른척이야, 이 *아.
오냐오냐 하니까 진짜 잘 될 줄 알았냐?
지*하고 있네. 강남가면 널리고 널린 게.
나 때문이야. 나한테 복수하려는 거야.
[최정분]
어, 정분아.
어, 봤어.
모이면 작살내 뿐다 하는데, 뭔 일인지 모르겠다.
아니, 은이 언니가 무슨 죄라고?
선배 말이 말같지 않냐?
모이랬더니 이거밖에 안 모여?
그게, 벌써 집에 간 애들도 많고요..
니낸 역대 최고로 싹바가지 없는 학번이다. 아냐, 이 19학번들아?
야, 도경석 안왔냐?
내가 연애 책임이라고 했지?
니네 오늘 기합 제대로 받을 생각해라. 다 뒤졌어.
저 돌았나? 이유가 뭔데?
야, 엎드려 뻗쳐.
-네?
-엎드려 뻗치라고.
두 말하게 할래?
-아유...
-형, 형!
-뭐야, 왜 왔어?
-뭐하세요?
누가 찍어서 올리기라도 하면 어쩌려고 그러세요?
야, 저 안으로 10초 안에 튀어 들어간다.
야, 그리고 정호한테 한명도 빠짐없이 폰 반납해.
넌 가방챙겨. 망 보고 있어.
-미친 놈 아냐.
-들어요.
빨리.
엎드려 뻗쳐.
왜? 좁냐?
여자들은 다 나가. 나 원래 여자는 안 건드린다.
나가!
강미래는 빼고.
다 고친 주제에 이쁜 줄 아는 것들은 정신머리를 뜯어 고쳐 놔야돼.
얼굴에서 인성이 나오는 거거든.
틀렸냐?
그럼 저도 안나가겠습니다.
어?
저도 같이 남겠습니다.
아니, 수아야.
이거 너랑 전혀 상관없는 일엔데 니가 왜 쟤 때문에-
저는 뭘 잘못했는데요?
뭐라고?
얘는 또 뭘 잘 못했구요?
야, 니네 다 나가.
나가!
이게 잘못했다고 빌어도 봐줄까 말깐데.
선배를 까놓고 잘못한 게 없다고?
오늘 내가 너 얼굴 싹 다 원상 복귀 시켜줄까?
-이러시는 거-
-안 꺼져?
-형, 진짜.
-닥치라고. 야.
야, 꺼져. 꺼져.
야.
김찬우 개나리라고 니네 학번에 소문낸 것도 너지?
너지?
너잖아!
18학번 중에 제일 시건방 진게 너랑 도경석이야.
야, 그래. 도경석 안 온것까지 니가 다 받자.
야.
미친 새끼.
돌았나?
내가 오늘 너 아주 죽여줄게.
놔, 놔!
우와.
야, 폰 줘봐. 빨리 빨리.
[화학과 사무실
조교 연우영]
네, 들어오세요.
어, 앉아요.
1학년 과대하기 힘들죠?
아니요, 괜찮아요.
내가 좀전에 무슨 얘기를 좀 들었는데,
그거 빼먹지 말고 다 얘기해줄래요?
응.
아마 자고 갈 것 같애.
문단속 잘하고 자.
그래. 응.
넉달만이다.
강태식씨, 이제 그만 합시다.
당신 유전자 쏙 빼다박은 얼굴이 정 아쉬우면,
내가 이제라도 늦둥이 하나 낳아줄테니까.
-엄마.
-갑자기 어쩐 일이야?
내일 수업은?
내일 아침 일찍 가면 돼지.
자. 이거 만두.
출출한데, 잘 됐다.
지 애비 좋아한다고 만두까지 사오고.
아빠는?
어, 친구 아버지 문상을 갔네, 하필 오늘.
-그럼 오늘 안 들어와?
-그럴걸.
아빠 마음 많이 풀렸으니까 너무 걱정하지 말고.
정말?
어. 거의.
너 무슨 일 있어서 온 건 아니지?
아니야. 일은 무슨.
-나 먼저 씻을게.
-어.
-야, 차를 왜 가지고 와? 술 마시는데.
-대리 부르면 돼지.
집이 코 앞인데 돈 아깝게.
안주는 알아서 팍팍 좀 갖다 줘요.
한국대 학부형께서 쏠거니까.
예, 예.
미래 입학식 사진 좀 보자. 우리 동네 최고 명문대생.
-없어.
-사진 안 찍었어?
지 엄마 폰으로 찍었어.
제수씨한테 폰으로 지금 보내 달라고 그래.
술이나 마셔. 자.
-짠.
삼촌들 대학 구경 한번 안시켜주나?
그래. 한번 가보자.
야, 미래아니면 우리가 언제 한국대 구경해보겠냐?
요즘 대학생들 바뻐. 집에 올 시간도 없는 애한테 무슨.
에이구, 이 자식. 딸내미 한국대 들어갔다고 거만해 진거 봐라. 이거.
그렇게 자랑을 해대더니,
이제 말 바뀌네.
-간다.
-앉아.
-에그.
-마셔.
내가 오늘 사잖아. 마셔.
-한잔 해.
한국대가 어디냐.
-아우, 야.
-좋지.
우리 미래가 스타네, 스타.
뭘 계속 봐? 그만 보고 자.
내일 나혼자 또 봐야지.
학교 다니는 거 재밌어?
그냥.
으이그.
돈 들인 보람이 있네.
이쁘게 해놓으니까 이제야 애들이 우리 미래 진가를 알아보네.
내 진가가 뭔데?
귀엽고, 발랄하고,
착하고, 흥많고.
애기때부터 흥이 많았지.
돌잔치때 애기가 얼마다 춤을 잘 추던지,
사람들이 다 너 연예인되겠다 했잖아.
이제...
친구도 많이 사귀고,
많이 놀고 그래야지.
재밌게.
제일 좋은 땐데.
엄마, 나 졸려.
어, 자자.
내일 학교가려면 일찍 일어나야지.
애기 때 얘기하니까 애기 짓을 하네.
엄마도 그동안 나 땜에 많이 힘들었지?
원래...
산다는 건 다 힘든거야.
다들 아무일 없이 사는 것처럼 보여도,
다 그렇게 억지로 힘내서 살고 있는거야.
엄마 냄새 좋다.
어이구, 우리 개코. 우리 귀여운 애기.
우리 딸 잘 지낸다니까 엄마 너무 좋다.
아저씨, 술 드시면 입장 안되는데요.
새로운 음성 메세지 한 개가 있습니다.
강태식씨, 이제 그만 합시다.
당신 유전자 쏙 빼다박은 얼굴이 정 아쉬우면,
내가 이제라도 늦둥이 하나 낳아줄테니까.
-엄마!
- 어쩐 일이야?
내일 수업은?
내일 아침 일찍가면 되지.
자, 이거 만두.
출출한데 잘됐다.
지 애비 좋아한다고 만두까지 사오고.
아빠는?
음성사서함
-너 화학과 1학년이 13학번 깐 거 들었냐?
-진짜?
화장실 바깥에서부터 마지막 칸까지 쫙 하고 날아갔다잖아.
거기서부터면 적어도 8미터는 떴다는 건데.
-그치.
-딱 1초만에 끝났다는데.
에이, 대걸레 피하면서 바로 360도 돌아서 딱 깠다잖아.
-그거 들었냐?
-뭐?
-턱이랑 갈비 다 나갔대.
-진짜?
-대박이지?
-진짜 대박이다.
그 친구 우리 과로 전과시켜야 되는 거 아니에요?
이름이 뭔데?
도, 도경석인가?
-도경석?
-도경석.
내가 진짜 딱 까버릴라고 했는데 그 때 와가지고.
그냥 군대가라, 너.
와, 이 정도면 자퇴각 아니냐?
치워라.
근데 강미래한테 왜 그런거래?
개나리가 언제는 이유가 있어서 그랬니?
한번 놀아보려다가 지 마음대로 안됐나보지 뭐.
아무리 그래도 도경석 선배한테 그래도 돼?
대걸레가 선배냐? 선배다워야 선배지.
개나리 이제 대걸레 된거야?
솔직히 겁나 시원하지 않냐?
나도 그렇게 개쌈마이웨이로 살고 싶다.
얜 어떻게 하는 짓도 잘 생겼어.
학교 안오는 거 아닐까요? 전화 한 번 해볼까요?
아직 수업시간까지 좀 남았어.
더한 꼴 당하는 거 아닐까?
나 때문에 도경석까지..
미래야!
괘않나?
다들 김찬우 죽일 놈이란 분위기니까,
걱정 마.
처음부터 모이라고 하는 게 아니었는데.
미안해.
나도 가만있었던 거 너무 후회된다.
아무리 선배가 무서워도 그러는 거 아닌데.
아니야. 어쩔 수 없었잖아.
오히려 내가 더 미안하지. 다들 나 때문에.
야, 아니야.
내가 과대 노릇을 엉망으로 해서 그래.
미안해, 미래야.
니 혼자 얼마나 무서웠겠나.
계속 미안해서 잠도 못잤다.
김찬우 조져놨어야 되는데.
그니까요. 그 면상에 대걸레를 확확 더 문질러 줬어야 돼.
-김성운이라고 합니다.
-80점.
꾸미면 85도 가능.
말 편하게 하라니까.
70점, 귀여운 호감형.
이렇게 착한 사람들을 가지고 나 무슨 생각을 한거지?
얼굴별로 품평이나 하고, 점수나 매기고.
미안해.
뭐가?
다들 너무 고마워.
그거야 당연히 그랬어야지.
그런 상황에서 같이 남겠다는 거 되게 어려운 건데.
혼자 당하게 어떻게 놔둬, 친군데.
사실, 너한테 미안한 것도 있었어.
찬우 선배 너한테 그러는 거 나때문인가 싶기도 하고.
사실, 선배님이 나한테 고백하셨는데
너무 부담스러워서 거절했거든.
근데 그게 너 때문이냐면서 혼자 막 오해를 하는거야.
그러면 나 엿이나 먹으라고 수아한테 입 턴거냐?
니가 나 좋아해서 수아가 나랑 사귈 수 없다고 하던데.
-제가 뭘 어쨌는데요?
-뭐 어쨌는데요?
야! 니가 뒷수작했잖아.어디서 모르는 척이야. 이년아.
그래서 너한테 화풀이하는 것 같고,
너무 미안했어.
아니야. 넌 잘못한 거 없어.
당연히 거절했어야지 그런 인간은.
이제 그 인간보고 개나리가 아니라 대걸레라 그러더라.
그래? 그게 더 딱인 것 같은데.
미래 걔 용감하더라. 그 상황에서 게기고.
용감하긴 수아가 다했지.
자기가 당하는 것도 아닌데 거기서 강미래 편 들어?
아, 진짜. 예뻐가지고 분위기 쩔지 않냐?
예쁜 데다 개념까지.
나야 뭐 별거 했나.
사실 그 상황에서 널 구한거는 경석이지.
근데 경석이가 너한텐 참 특별하게 해.
-그치?
-뭐가?
혹시 니네 사귀니?
뭐?
-야, 강미래 학교 나왔다고?
-진짜?
한 며칠 걸릴 줄 알았는데.
생각보다 씩씩하네 강미래.
내가 개강 파티 날 너한테 실수했을 때도 그렇고 이번에도 그렇고.
경석이나 너 곤란한 건 못참는 것 같던데.
아니, 그건...
아직 썸 단곈가?
무슨, 아니야.
아니야? 근데 둘이 비밀 얘기하고 그러잖아.
비밀 얘기? 언제?
그때 자판기 앞에서 은이언니랑 정분이 같이 있을때.
-고마워, 잘 마실게.
-강미래.
잠깐 나랑 얘기 좀 하자.
뭐야? 단 둘이 비밀 얘기?
아, 그건 내가 향수 케이스-
경석이가 너 좋아한다고 고백했지?
도경석 지금 짝사랑 중인거야?
야, 말도 안돼. 그건 걔랑 나랑 동창이라서-
이런 미친.
동창? 너희 같은 학교 다녔어?
-어.
-어, 진짜?
대박이다.
어디? 고등학교?
아니, 중학교.
도경석한테 비밀로 해달라고 해놓고.
내 과거 내가 깠다.
아니, 강미래 그 년이 먼저 날 쳤다니까.
넌 동기인 내 말보다 애들이 얘기한 거 믿는거야?
야, 김찬우.
앞으로, 무슨 일이든 한번만 더 후배들 괴롭히면
내가 최선을 다해서 니 앞길 막아줄게. 알겠냐?
내가 직접 후배들 찾아다니면서 니가 한짓 하나부터 열까지 다 까발릴거고,
그래서 너 취업할 때 교수님 추천서 한장 도 못받게 할거고.
설령 추천서로 취직이 되더라도, 업계 선배님들한테도 니가 저지른 개 쓰레기짓 다 말할거니까,
긴장해라.
나 뭐든 하면 열심히 하는거 알지.
야, 아무리 그래도 우리 동긴데-
내가 너랑 동기라는게,
후배들 보기 너무 쪽팔려서.
도저히 참을수가 없네.
미안하다.
가봐, 그럼.
♫ Something in your eyes ♫
-저기...
-밥 먹었냐?
-그래.
-뭐?
어?
같이 밥먹자고.
어.
♫ You can tell me lies ♫
♫ I can read your heart ♫
내가 살게.
왜?
신세졌으니까.
신세?
난 제육복음. 눌러.
너 돈까스 눌렀는데.
제육볶음
-대박.
-너도 지금 안거야?
-어, 나도 몰랐다.
딱히 비밀일 것도 없는데, 왜 얘길 안했을까?
그러게.
-할로.
-야, 얘들아. 대박 뉴스.
미래랑 경석이랑 중학교 동창이래.
-그래?
-역시는 역시.
그래서 도경석이 강미래 일이라면 그렇게 나섰구만.
그렇게 친하진 않았나봐. 경석인 중학교 때 전학갔다던데.
안친한것도 아니던데. 둘이 같이 밥도 먹던데.
-단 둘이?
-어, 방금 식당에서 봤어.
근데 도경석 그러는 거 보면 강미래 고치기 전에도 상태 그렇게 나쁘진 않았나봐.
혹시 옛날에 강미래 좋아했던 거 아니냐?
말도 안되는 소리하고 있어.
-백프롭니다.
-일리있어.
돈가스 먹기 싫은데 억지로 먹는 거 아니야?
-나 때문에.
-아니.
아까 신세졌다는 게 김찬우야?
어.
고마웠어.
화났을 줄 알았는데, 할 말이 뭐야?
나도 이런 내가 싫어.
남들 외모로 평가하고 급이나 매기고.
너처럼 마이웨이로 살아도 멋있다고 해주는 사람들은 몰라.
나같은 인생이.
미안했다.
심하게 말한거.
그 질 떨어진 마인드 어쩌고 한거,
미안하다고.
뭐,틀린 말 한것도 아니잖아.
근데 내가 멋있다고 해?
누가?
-니 생각이냐?
-아니.
너 솔직히 중학교 때 인기 많았잖아. 몰라?
그런 것 같기도 하고.
-너 좀 재수없다.
-야.
-어?
-너 평소에 나 재수없다고 생각했냐?
아니, 미안.
그냥 물어본건데. 또 쫄았냐?
-어?
-너 자꾸 쫄잖아, 이유없이.
내가 언제?
나 원래 쪼는 성격 아니거든?
그럼 원래대로 살아.
알바구함
보건증도 다 받아놨고요, 당장 오늘부터 근무 가능해요.
너무 좋아요. 너무 좋고 다 나이스한데,
미안하지만 사투리가 조금...
바로 고칠 수 있습니다.
그니까 이 사투리라는 게 쉽게 고쳐지지가 않죠.
아니요, 저 서울말 굉장히 잘 써요.
저기요 같은 과에 예쁜 애 있잖아요.
-누구요
-현수안가?
수아요?
혹시 걔는 알바할 생각 없대요?
한국대 화학과 1학년 현수아입니다.
아, 예.
처음이라 잘 못할지도 모르겠는데요,
배우면서 열심히 하겠습니다.
뭐 배울 게 있나요? 지금 그렇게만 하시면 되겠네요.
-네?
-그냥 그렇게.
내일부터 출근할 수 있죠?
아, 감사합니다.
그래. 장학금이 효도지.
야, 나가자.
진짜? 도경석이 먼저 사과했다고?
응.
너.
향수 뿌렸냐?
어쩌면 니가 오해하고 있었던 건지도 모른다.
도경석은 너 비웃은 거 아닐수도 있어.
그건 그렇다 치더라도,
향수 뿌렸다고 한건 시비였어.
크면서 착하진 건가?
야, 근데 걔 너랑 동창이라는 것도 말 안했잖아.
가자.
뭔진 모르겠지만, 걔 지금 니 편인거 맞는 것 같은데.
개나리 대걸레 만든 것도 그렇고.
-깜짝이야.
-시향?
시향회 당첨.
난 또 뭐라고.
야, 이거 당첨되기 엄청 어려운 거야.
야, 당첨자 외 한명까지 동반 입장 가능. 같이 가자.
싫어.
초청공연 주노플로?
개뻥. 야, 줘봐.
진짜네. 야, 나랑 같이 가자. 알지 알지? 나랑 같이 가야 돼.
어차피 같이 갈 친구 없잖아.
-안간다며?
-아냐, 꼭 가야돼.
야, 같이 가. 나랑 가야 돼. 잘할게. 무조건이야.
도경석.
미래랑 중학교 동창이라며?
-누가 그래?
-미래가 그랬다는데?
미래가 그랬다고 수아가 그랬는데.
왜? 그게 뭐 비밀이야?
뭐야? 내가 지 좋아서 말거는 지 아나?
같이 계산해라.
우리 지금 삥 뜯긴거지?
아우, 정말 확! 아직도 정신을 못차렸네 저거.
진짜 확 까버릴까?
내가 하면 도경석보다 더 심하게 할 수 있는데.
잠시만요.
야, 너가 산다고 했잖아.
-안녕하세요.
-같이 계산해 주세요.
-잘 먹겠습니다.
-감사합니다.
저래야 선배지.
재수없는 새끼.
가열한 플라스크는 굉장히 뜨겁기 때문에 손으로 직접 만지시면 절대 안됩니다.
예전에 뜨거운 산이 눈에 튀어서 실명할 뻔한 학생도 있었으니까 꼭 조심들 하시고.
자, 그럼 각 조별로 나와서 앞에 있는 실험 도구 챙겨주세요.
아, 머리 긴 여학생들은 머리 꼭 묶어주세요.
네.
나한텐 말하지 말라더니, 뭐냐?
어?
우리 동창인 거 애들이 알던데.
그러게. 어쩌다가.
반응에서 반응물 A의 부피를 A의 몰수로 환산하고,
수아랑 경석이 진짜 커플 케미 나지 않냐?
화학 반응물 B의 부피를 계산한다.
너 나한테 말 가려서 해라.
70도로 줄여, 70도...
앗, 뜨거.
-데었냐?
-아니.
봐봐.
-괜찮아.
-괜찮은데 왜 숨겨?
다쳤어요?
아니요, 살짝 스친거에요.
봐요.
-어떡해.
-조심해.
어떡하지?
괜찮은 것 같긴 한데 찬물로 충분히 식혀줘요.
네.
뜨거운 거 직접 만지지 말라고 분명 얘기했습니다.
죄송합니다.
다른 분들 다 조심하세요. 집중하고.
-네.
자, 오늘 다들 수고하셨습니다.
사용한 기구들은 바구니에 담아서 잘 반납해 주세요.
-네.
빠진 거 있나 체크 좀 해줘.
내가 치울게. 또 다칠라.
아니야, 괜찮아.
플라스크 줘.
고마워.
-저것도 줘.
-어.
어떡해? 괜찮아?
뭐에요? 수산화 용액이에요?
네, 죄송합니다.
일단 빨리 가서 물로 세척하고 바로 의무실로 가세요.
네.
-어, 유리...
-야!
조심하라고 몇번 말합니까?
죄송합니다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫
♫ 진심만은 느낄수가 없는 이 순간 ♫
♫ 난 이제 진짜를 원해 ♫
♫ 네 진심을 보고 싶어 베이베 ♫
내아이디는 강남미인
얼굴에 튀었음 어쩔뻔 했어?
-니가 깬 건 맞냐?
-아까 실수한 것 땜에 그래?
-항상 까칠한 거 대단하다.
-대단하기야 너만 하겠냐?
-대박 소식.
-이상하지? 단체 사진에도 없어.
왜 그랬을까?
-미래씨.
-앞에서 도와주는 건 몰라도,
뒤에서 돕는 사람은 진짜 좋은 사람인거야.
아빠는?전화 안받아.
미래 아빠!
시향회에 있는데요. 샅샅이 찾아봤는데 경석군 경희양은 없습니다.
아빠가 나 미국보낸대.
아빠는 안보고 싶어도 오빠는 보고 싶을 것 같아.
너랑 도경석은 주점 서빙 꼭 해야 되는거 알지?
나 오다가 또 무슨 소리 들었어. 누가 따라오는 것 같았어.
한국 켈른 나혜성 대표님. 우리 과 대 선배님이세요.
네? 저분 그분이야.
드릴 말씀이 있는데요.
괜찮아? 걱정했는데.
- 너랑 상관 없는 일이야.
- 나도 질색인데.
지 인생 화풀이 남한테 하는 것들.
♫ 나말고는 없어 ♫
♫ 이건, it’s not true ♫